BẠN CÓ MUỐN GẶP BẠN TRAI TIẾP THEO KHÔNG?
CÓ/ KHÔNG
TẬP 1
TƯƠNG LAI CỦA ANH VÀ EM
2 TUẦN TRƯỚC
Tôi về rồi.
Tôi nói là tôi về rồi.
Bắt đầu chế độ về nhà.
Nhà là tuyệt nhất.
Một ngày có 24 tiếng.
Sáu tiếng ngủ.
Mười tiếng làm việc.
Rồi thời gian đi lại và ăn uống…
Nếu trừ cả lúc tắm rửa,
thời gian rảnh còn lại của tôi
chỉ còn ba tiếng ba mươi phút.
Đủ để xem một, hai bộ phim là cùng.
Tôi không dùng một cách bừa bãi ba tiếng
ba mươi phút quý giá đó cho bất cứ ai.
Như hôm nay, một ngày bình thường
không hẹn hò, không sự kiện.
Ấm quá đi!
Với tôi, ngày như thế này là tuyệt nhất.
Tôi ngủ đây.
Bắt đầu chế độ ngủ.
Khi hạnh phúc ngắn ngủi kết thúc,
cơ thể tôi
lại bị ném vào cái thế giới ồn ào ấy.
Tàu tuyến vòng tròn đang tiến vào.
- Xin chào.
Mùa hè năm ngoái ở Philippines
đúng là tuyệt nhất.
Muốn đi bơi quá.
Bao giờ mới tới mùa hè đây?
Cô ơi.
Gì cơ?
Đứa bé kia làm bẩn tay…
Chết tiệt, cái thằng nhóc này!
Cửa đang mở.
Cửa đang đóng.
Chào anh.
Vâng.
Ôi… thật là…
Không xóa được đâu.
Vâng.
Gì vậy chứ?
Cửa đang mở.
Cửa đang đóng.
CHƯA ĐĂNG KÝ
Vui lòng thử lại.
Chào PD.
Chào cô.
- Đến rồi ạ?
- Vâng.
Chúc mừng nhé.
- Có vụ gì…
- Chúc mừng.
Chúc mừng!
- Chúc mừng, PD Park!
- Chúc mừng.
Cảm ơn.
Nay cũng đúng giờ một cách hoàn hảo nhỉ.
Quyết không đến sớm hơn dù chỉ một phút.
Đáng nể đấy.
Mà nay là sinh nhật PD Park à?
- Có thịt bò Hàn.
- Vụ đó?
Ký hợp đồng bản quyền phim.
- Cảm ơn anh nhé.
- Nữa à?
Đến dự tiệc công ty đi. Nghe nói
vì chuyện đó mà Giám đốc mời bò Hàn đấy.
Tiệc công ty á?
À, hôm nay tôi có hẹn rồi.
Ồ, hẹn hò à?
Thà cô nói là cô ăn chay còn hơn.
PD Park Kyeong Nam sẽ đến chứ?
Dù gì cũng là buổi mừng cho anh ấy mà.
Ngày thế này mà không đến
thì còn là người?
Cô thật sự không đến à?
Dạo này lần nào cô cũng không đi
tiệc công ty, Giám đốc giận lắm rồi đấy.
Đâu phải có mỗi tôi không đi. Gã đó…
PD Park Kyeong Nam cũng toàn không đi mà.
Cũng phải, so với cô
thì bên đó ít tình người hơn thật, nhỉ?
Không thấy anh ấy rất cuốn hút ư?
Gì cơ?
- Kệ đi.
- Ừ.
Dạo này em ấy đang mê mệt cậu ta.
- Mê mệt á?
- Phải.
Sau khi suy nghĩ rất lâu,
em quyết định thử thích một lần.
Gì cơ, là sao?
Hả? Quyết định á? Sao lại thế?
PD Kyeong Nam đẹp trai mà.
- Mùi cũng thơm nữa.
- Trời ơi.
Eun Ju à.
Em còn phải học nhiều lắm.
Học gì ạ?
Câu "Trong địa bàn của mình thì
dù có dao kề cổ cũng đừng yêu đương".
Em chưa từng nghe à?
Nhưng mà, em có nói
là muốn hẹn hò với anh ấy đâu.
Trải qua rồi mới biết, ừ.
Eun Ju à, cố lên!
Trời ạ.
PARK KYEONG NAM
Đây là phản hồi cho bản kế hoạch
mà đội Kế Hoạch 2 yêu cầu tuần trước.
À, đúng rồi.
Nhược điểm. Sức hút của nhân vật chính
hoàn toàn không nổi bật.
Thiếu sự hiểu biết về thể loại giả tưởng.
Các nhân vật rời rạc
và chủ đề mơ hồ gây thất vọng.
Một câu chuyện không có tính phổ quát
cũng chẳng có tiềm năng.
Ưu điểm.
Không có gì đáng nói.
KHÔNG CÓ GÌ ĐÁNG NÓI
Này, PD Cho!
Ơ này!
Tôi chưa nói xong mà! Hả?
Tôi…
không làm ở đây nữa.
- Ơ? Anh ơi!
- Hả? Này.
- Cậu nghỉ việc à?
- Phải!
- Sao anh lại thế?
- Buông ra.
Biết tính Giám đốc mà.
- Tôi không biết.
- Nghĩ kỹ chút đi.
Không, tránh ra.
- Tránh ra.
- Anh ơi.
Khoan đã, anh ơi!
Anh ấy đi thật sao?
Sao? Sao nhìn tôi? Tôi có làm sai gì đâu.
Anh ấy đi thật rồi à?
Làm sao đây?
JI YEON
Hôm nay nhất định phải gặp nhau.
- Nghiêm túc đó.
- Con bé này lại sao vậy?
Này.
Seo Mi Rae! Ở đây này, ở đây.
Trời ạ, đi xa thật đấy.
Này, bà gọi tôi ra
chỉ để kéo đi mua quần áo à?
Sao có thể?
Tôi biết rõ phong cách sống của bà mà.
Gọi bà ra là vì có vấn đề
cực kỳ nghiêm trọng và quan trọng.
Vấn đề?
Là gì?
Hôm cưới An Da Yeong, bà định mặc gì?
Hả?
Bà đó! Không phải định chỉ gửi tiền mừng
rồi làm ngơ đấy chứ?
À, tôi cũng bận chút công việc, với lại…
Này!
Thế thì càng phải đi.
Phải ăn diện chết người rồi xuất hiện,
cho họ thấy dạo này bà chả phải dạng vừa!
Tôi không phải dạng vừa á?
Ý tôi là phải tỏ ra như vậy.
Toàn bộ bạn cùng lớp sẽ ở đó.
You Mi với Se June khoác tay:
"Chào mọi người".
Tính cứ thế mà ngồi nhìn à?
Dù không chia rẽ được họ,
thì bà cũng phải thể hiện chứ.
"Dạo này tôi thành công lắm.
Tôi đang ở đỉnh cao đó".
Này, tôi với anh ta chia tay lâu rồi mà.
Với lại, tôi có gì để khoe chứ?
Chà, bộ này được đấy.
Mang cái này vào thử nhanh đi.
- Trời ạ…
- Nhanh lên!
Có phải đám cưới Kim Se June đâu,
sao làm quá vậy?
Bà mà đem cái đó đi trả lại,
tôi không để yên đâu.
Ôi thật tình. Này,
ai nghe cũng tưởng bà mua cho tôi đấy.
Này, giáo viên dạy mỹ thuật
thì lấy đâu ra tiền?
Tôi cũng muốn mua cho bà lắm chứ.
Mi Rae đáng thương của chúng ta.
Này, sao tôi lại đáng thương?
Tôi thấy ổn mà?
Hạnh phúc lắm mà?
Không cô đơn à?
Hoàn toàn không.
Không nghĩ đến đàn ông dù chỉ một chút ư?
Thật luôn hả?
Có bạn trai
thì công ty tăng lương cho tôi à?
Không hề.
Vậy thì nếu yêu đương, chẳng phải
tôi chỉ mệt hơn và nghèo hơn thôi sao?
Này, không chỉ mệt người đâu nhé?
Gặp nhầm thằng đàn ông chưa trưởng thành,
bà biết là mệt mỏi tinh thần thế nào mà?
Vậy thì gặp
người đàn ông trưởng thành là được mà.
Hoặc là người đàn ông giống hệt bà.
Gì, đàn ông giống tôi ư?
Ừ. Thì, kiểu như mấy người giống bà ấy.
- Kiểu gì?
- Không làm hại người khác, nhưng…
Nhìn vào thì kiểu như…
hơi vô tình ấy?
Ừ, kiểu kiểu như thế?
Chết tiệt.
Tôi không làm ở đây nữa.
Ơ? Anh ơi!
- Biết tính Giám đốc mà.
- Tôi không biết.
Anh đi thì đội ta ra sao?
Trời ạ, hỏi Giám đốc ấy!
Này, bà điên à?
Sao tôi phải thế?
Làm người thì cũng phải
có chút tình người chứ, hả?
Bà hiểu tôi nghĩ sao về bà rồi à?
Khỉ thật…
Ôi, tôi về rồi.
Tôi nói là tôi về rồi mà.
- Bắt đầu chế độ về nhà.
- Trời ạ.
Chết tiệt, mình đúng là con điên mà.
Đồ đắt như vậy…
Thật ư?
Thiệt tình.
Dù sao PD Cho
cũng sắp làm trưởng nhóm rồi, tiếc thật.
Là vì Yun Song à?
Vậy ai sẽ nhận đây?
Bao giờ thì tìm người thay?
Hay Đội 1 tiếp quản?
Chuyện đó thì…
Nghe nói đang cân nhắc
Park Kyeong Nam hoặc Seo Mi Rae.
Hả? Park Kyeong Nam thì còn hiểu,
sao lại là Mi Rae? Cô ấy
đâu làm thể loại của Tác giả Yun.
Đám bên lãng mạn đều phản đối, nằm lăn ra.
Hiện tại Mi Rae là người rảnh nhất.
Chào buổi sáng.
Gì vậy?
Sao thế?
Hả? Tôi á? Tôi ư? Tôi sao?
Chào buổi sáng.
Dù sao, dạo này,
phong độ của Park Kyeong Nam tốt hơn.
Chắc Giám đốc sẽ ghép cậu ta với Yun Song,
thay vì cô. Ừ.
Chuyện đó ai mà đoán được.
Ai biết Giám đốc nghĩ gì chứ?
Đừng lo, nhé?
Ôi, thật là.
Tác giả Yun!
Tác giả Yun, làm ơn mở cửa ra!
Ôi, Tác giả Yun!
Làm ơn giao bản thảo đi mà!
Tác giả Yun!
TÁC GIẢ YUN SONG
WEBTOON <NGƯỜI ĐÀN ÔNG ĐÁNG ĐỂ BIẾT>
HOÀN TẤT TẢI LÊN
Như vi-rút cúm vẫn xâm nhập
bất chấp biết bao tế bào bạch cầu,
khi ấy, Yun Song đã hoàn toàn chiếm lĩnh
cuộc sống thường ngày của tôi.
TÁC GIẢ YUN SONG
Vâng, Tác giả Yun.
PD Seo?
Chị à,
chị đang khóc ư?
Cô đọc bình luận chưa?
Những gì bọn họ viết về tôi
trong bình luận ấy!
Ôi, chị ơi, giờ là ba giờ sáng rồi.
Lũ này phải đợi tôi chết
thì mới thôi bình luận ác ý à?
Nhưng sao lại là tôi?
Sao tôi phải đi chứ?
Lũ khốn kiếp này!
Không được!
Tuyệt đối không được.
PHÒNG GIÁM ĐỐC
- Thưa Giám đốc, em là Seo Mi Rae ạ.
- Ừ, vào đi.
Ăn trưa xong,
em có đi ngang qua tiệm macaron Raturer,
nghe nói Giám đốc thích món này…
Làm sao đây?
PD Park cũng ở đây à?
Vâng, tôi cũng tình cờ
đi ngang qua tiệm đó.
Mi Rae cũng ngồi đi, nói chuyện luôn.
Trời ơi, ngọt quá.
Ôi, ngọt quá mức.
- Uống cà phê đi ạ.
- Ừ.
Ồ, cái này có… ừm…
- Yirgacheffe.
Ừ, đúng rồi!
Cheffe…
Trời ạ…
Nay tôi mới biết
hai cô cậu lại hòa đồng đến thế đó.
- Giám đốc, em có chuyện muốn nói…
- Rồi!
Nếu bỏ lỡ lần này,
sẽ không còn cơ hội như thế nữa đâu, nhé?
Mỗi người một lượt, hãy nói vì sao
cô cậu nên được phụ trách Yun Song,
tác giả số một của Naemo.
- Thử nói xem nào.
- Dạ. Em xin nói trước…
Mặc dù
hai cô cậu không bao giờ tới tiệc công ty,
cư xử không có tình người,
nhưng đây không phải chỗ cho thù riêng.
Tôi sẽ đánh giá thật khách quan,
chỉ dựa trên năng lực.
Cứ thoải mái đi.
Nào, nói thử xem.
Ý em là…
người xứng đáng phụ trách Tác giả Yun,
đại diện của Naemo, chính là…
- Em xin nhường lại.
- Hả?
Em vào công ty sớm hơn một chút thật,
nhưng đã theo dõi
khả năng kiểm soát tác giả
và năng lực lên kế hoạch
của PD Seo Mi Rae.
Nghĩ đi nghĩ lại thì cơ hội đó,
để PD Seo nắm lấy mới là đúng.
- Ừ, được.
- Không phải đâu ạ.
Ý là, sao em dám
gạt một người tài giỏi như thế này sang,
để lại phụ trách Tác giả Yun lần nữa chứ.
Cô khiêm tốn quá rồi.
Chính PD Park Kyeong Nam, người
cứ nhận dự án là chắc chắn thành công,
mới là nhân tài hợp nhất với chị ấy.
Và theo lời anh ấy nói thì…
kế hoạch của em
không có lấy một ưu điểm đáng nói ạ.
Bữa tiệc đã được Tác giả Yun bày sẵn rồi,
có vẻ cũng chẳng cần bận tâm nhiều đâu.
Ồ, vậy thì mời anh ăn hết mâm đó đi.
Đủ rồi.
Vậy tức là,
giờ cả hai đều không muốn làm,
ý là vậy chứ gì?
Rồi, tôi hiểu ý rồi.
Nhưng dù vậy, công việc của mình
mà còn không có chút tâm huyết nào,
thì làm webtoon cái gì?
Với cô cậu,
cân bằng công việc và cuộc sống là nhất à?
Thôi, không cần nói nữa.
Seo Mi Rae phụ trách đi.
Dạ?
Hiện cô chỉ phụ trách
có sáu tác giả thôi mà.
Nhưng thưa Giám đốc…
À, với lại, lúc Yun Song mới bắt đầu,
là cô định hướng cô ấy theo lãng mạn mà.
Vâng, nhưng cuối cùng, làm một thời gian
rồi phải giao cho PD khác mà.
Anh biết nó đâu hợp em.
Tôi đâu có biết.
Vậy coi như đã thống nhất,
em xin phép đứng dậy trước.
Em có cuộc họp.
Ừ, được, đi đi.
Vâng.
- Nói chuyện vui.
- Ừ.
Xin phép.
Có vẻ là tự nhiên có họp à?
Ừ, chắc vậy.
Khỉ thật…
Bảo là có họp mà?
Kết quả thế nào?
Là cô à?
Trời ạ.
PD Park Kyeong Nam
đã mang cả hộp macaron đến kìa.
- Không biết ai nói cho hắn?
- Hả?
Này, không phải tôi đâu.
À, ừm, vậy…
Vậy chị sẽ phụ trách Tác giả Yun Song
tới bao giờ ạ?
- Chịu chết.
- Bao lâu ư?
Cho đến khi mệt tới ngã quỵ thì thôi.
Seo Mi Rae, cô làm được mà.
Đừng nản chí sớm thế.
Cứ chủ động kiểm soát trước là được.
Thôi đi, đối thủ là Yun Song mà?
Có những quá khứ sẽ quay trở lại
dưới hình hài của tương lai.
Tôi đã nói rồi mà? Bạn của chị tôi
làm ở Hãng luật Dongseoyang ấy.
- Mai tôi sẽ tới đó.
- Giờ em mới về à?
- Suỵt.
- Lần này tôi…
- Gì?
- …phải gặp mặt lũ bình luận ác ý đó.
- Im.
- Tôi làm gì…
Đang nói với Tác giả.
Hòa giải á? Tuyệt đối không.
- Bà đó không ngủ à?
- Tôi có tiền.
- Giờ phải gọi cho chị tôi.
- Ghê thật.
Ơ kìa?
Cúp máy rồi.
Thật sự muốn phát điên.
Tối nay em đi được không vậy?
Ôi, tất nhiên rồi, sinh nhật anh mà.
Chuyện quảng cáo lần trước,
rốt cuộc là làm hay không làm?
Chị không cần lo quá đâu ạ.
Sao lại không? Liên quan đến tiền mà.
Em sẽ cố sắp xếp ổn thỏa ạ.
Dạo này tôi bận viết lách, cơm cũng
không ăn nổi, chẳng làm được gì.
Cô biết vất vả thế nào không?
Em biết là chị vất vả mà.
- Tháng này tôi nghỉ đăng nhé?
- Dạ?
Tháng trước chị nghỉ rồi,
nên lần này có lẽ không được đâu ạ.
Nhưng đám bình luận ác ý đó,
sao cứ làm tôi phát điên lên vậy?
Bực thật, bực thật sự luôn!
Mặc kệ mấy bình luận ác ý đi ạ.
SE JUNE
Thuê bao hiện không liên lạc được,
xin vui lòng để lại lời nhắn.
SE JUNE
12 CUỘC GỌI NHỠ
Chết tiệt.
Và cứ thế, chuyện tình của tôi
đã trở thành quá khứ không thể quay lại.
Giờ thì khỏi tan làm đúng giờ,
bắt được chuyến tàu cuối đã là may rồi.
Hồi trước, cô vì Yun Song mà căng thẳng,
có phải chỗ này bị hói tạm thời không?
Để xem tóc mọc lại chưa.
- Thật vậy ư?
- Chắc là chỗ này thôi.
- Ôi.
- Bên này à?
Ôi, đằng nào
rồi cũng sẽ rụng lại mà. Trời ạ.
Này này, thôi đi.
Nãy cô nói gì ấy nhỉ, Hye Bin?
À, thì…
Anh sẽ tham gia họp với tác giả à?
Đau quá!
Trời, xin lỗi nhé. Ôi, tôi không cố ý đâu.
Cô gái, cô ổn chứ?
Chết tiệt.
- Trời ơi, xinh lên đó.
- Phải.
Sao lại xinh thế này?
Dạo này rạng rỡ lắm luôn ấy.
- Gầy đi à?
- Này.
Gì đây?
Này, tôi đã bảo đừng trả cái váy đó mà?
- Tôi đã trả đâu.
- Vậy sao lại mặc thế này mà đến?
Chỉ là mặc vào mà chẳng thấy vui,
nghĩ hôm nay có đẹp thì cũng để làm gì.
- Nhưng mà…
- Này, Seo Mi Rae!
Sao chỉ nghe điện thoại của Ji Yeon vậy?
Nghe nói bà bận lắm, tưởng không gặp được.
Tụ tập thế này vui thật.
Này, dạo này ổn chứ?
Tôi có cả đống chuyện muốn kể.
Lát uống rượu rồi nói.
Mời chú rể vào lễ đường!
Viễn cảnh gặp lại người yêu cũ một cách
gượng gạo ở đám cưới bạn cùng khóa,
một kịch bản quá quen thuộc,
cuối cùng đã không xảy ra.
Giờ là nhân vật chính thật sự của hôm nay.
Mời cô dâu vào lễ đường.
Da Yeong à!
- Chúc mừng nhé!
- Xinh quá.
Chúc mừng!
Chúc mừng, sống hạnh phúc nhé!
Hai người đẹp đôi lắm!
Đúng là nữ thần!
Da Yeong thật sự rất xinh.
- Thật đó.
- Xinh thật sự.
À, lát nữa bọn mình uống với nhau,
bà đến chứ?
Tất nhiên rồi.
Tôi nhất định sẽ kéo Mi Rae đi cùng.
- Ừ.
- Tôi đi vệ sinh!
Này, lần này phải đến đấy.
Biết rồi mà.
Bà toàn trốn thôi.
Ôi, You Mi!
You Mi! Chúc mừng nhé!
- You Mi à?
- Ở đâu?
- You Mi.
Này!
Nghe tin chưa? Cậu ấy sắp cưới đấy.
- Thật à?
- Ừ.
Vậy là Se June vẫn chưa từ Mỹ về à?
Ừ, tuần sau anh ấy về.
Ôi, này, lúc hai cậu cưới, mấy đứa…
Một cô bạn gái mà ai cũng ghen tị,
cùng chiếc nhẫn kim cương lấp lánh
trên tay cô ấy.
Tên đó không hề xuất hiện lấy một lần,
vậy mà vẫn khoe khoang một cách hoàn hảo.
- Chúc mừng nhé.
- Đúng vậy.
Sắp cưới nên trông còn xinh hơn kìa.
Nói gì vậy, mấy cậu cũng xinh mà.
Sau này mà cưới,
anh cũng muốn bế con như vậy.
Anh muốn kết hôn à?
Một ngày nào đó.
Cưới ai?
Hả?
Không sao. Rồi anh cũng sẽ
cưới ai đó thôi.
Sao thế? Sao tự nhiên em lại vậy?
Gì cơ?
Sao em lại nói kiểu đó?
Thì lúc nào nói về tương lai anh cũng vậy,
cứ "anh" thôi.
Anh có từng nói "chúng ta" trước chưa?
Lâu lắm rồi chưa gặp.
Mai gặp nhau rồi. Cùng hàn huyên nhé.
Chết tiệt, điên thật đấy!
Mình quên mất vụ này.
Trời ơi, sao lại đối xử với tôi
như vậy chứ?
NGƯỜI ĐÀN ÔNG ĐÁNG ĐỂ BIẾT
HẠNG 1
TẬP 107
SAO CÔ DÁM…
KHINH THƯỜNG GIA ĐÌNH TÔI?
GỒNG MÌNH
CÔ LÀM GÌ VẬY?
CHÁU THẬT SỰ THẤT VỌNG.
Không gặp một thời gian,
lại càng đi chệch hướng hơn rồi.
Tác phẩm ăn khách nhất của Naemo,
đã đăng tải năm thứ ba,
Người đàn ông đáng để biết của Yun Song.
Một ngôn tình tài phiệt, lấy Choi Si Woo,
đời thứ ba của Tập đoàn SY, làm trung tâm.
Mặt mũi đẹp bao nhiêu
thì thái độ kênh kiệu bấy nhiêu.
Mô-típ kinh điển, sáo mòn về việc
nam chính chỉ yếu mềm trước nữ chính,
trộn lẫn đủ loại đấu đá gia tộc tài phiệt,
tạo ra một nồi lẩu melodrama-hành động.
Còn tuyến tình cảm chính thì,
dù Andersen có đội mồ sống dậy
kiện đạo nhái thì cũng chẳng cãi được.
Choi Si Woo, đang ở Cebu
vì dự án xây resort,
ra ngoài lướt sóng lúc rạng sáng
rồi bị sóng cuốn trôi,
đúng lúc đó, nữ chính Eun Na Ra
đang ở đó nghỉ phép,
cứu anh ta
rồi hai người nảy sinh tình yêu.
YS lại than trên Instagram.
Phí tiền. Lấy mà mua gà rán
cho bố mẹ còn hơn.
Sao lại lên tốp một được?
- Naemo sắp tàn rồi.
- Đuổi YS đi.
Quản lý tác giả đi chứ?
Hợp trị huyết áp thấp.
Muốn tăng huyết áp thì đọc.
YS nên bỏ Instagram đi.
Thương các fan ghê.
YUN SONG
Họa sĩ Yun Song
lại khẩu chiến với độc giả.
Yun Song công kích trên mạng xã hội,
bị phản ứng dữ dội.
Tác giả ngôi sao Yun Song tạm dừng
vô trách nhiệm, làm fan nổi giận.
Anh muốn dùng gì à?
Không, tôi…
Cái tên đáng ghét đó.
Tên ích kỷ.
Tên chỉ biết mỗi bản thân.
- PD Seo.
- Vâng?
Cô định dùng nó đến bao giờ?
Cho tôi năm phút nữa thôi.
Vâng.
Thời tiết đẹp thật đấy.
- PD Seo, về chuyện bàn giao Tác giả Yun…
- À, vâng, tôi sẽ nhận bàn giao từ ai?
PD Kyeong Nam.
Dạ?
Ừm,
PD Park ơi.
Sao cái này lại ở đây?
Nhỏ quá nên cô không thấy à?
Tôi đến để nhận bàn giao.
À, bàn giao.
Năm phút nữa.
Phòng họp.
Năm phút ư?
Phải.
Vâng.
Đánh giá thì thấp nhất, nhưng doanh thu
thì vẫn được duy trì đều.
Hiện còn lại ba hợp đồng quảng cáo.
Một cái sẽ lên cho webtoon thương hiệu
vào tháng tới.
CTR thì đang ở mức khá ổn,
khi liên hệ khách hàng sau này,
có thể nhấn mạnh cái đó.
Đẩy quả bom này cho tôi,
một mình nổi bật thì anh vui lắm à?
Cô xem giúp tôi tài liệu vừa gửi nhé?
Ôi, cái đó… Nhìn móng tay sạch chưa kìa.
Lớp da viền móng cũng không có luôn.
- PD Seo.
- Vâng?
Nhận file chia sẻ đi.
À, vâng.
Đây là phản hồi
đội chúng tôi gửi PD Cho trước giờ,
cho Người đàn ông đáng để biết.
- Khi cần thì xem nhé.
- Vâng.
Và còn nữa…
PD PARK KYEONG NAM
ĐÃ GỬI TIN NHẮN
PHIẾU GIẢM GIÁ XÔNG HƠI
Cái này là sao?
PD Cho bảo rằng cô sẽ cần cái này…
Tôi không cần nó đâu.
Tôi nhất định phải về nhà mới ngủ.
Vâng…
Ừ…
Dù sao thì việc bàn giao đến đây là xong.
Cô hết thắc mắc chưa?
Rồi.
Ừ, vậy nhé.
PHIẾU GIẢM GIÁ XÔNG HƠI
Khỉ thật…
Đi ăn trưa thôi.
Đến giờ rồi ư?
Ôi trời… Nay là buổi họp đầu tiên
với Tác giả Yun nhỉ?
Đi thôi, tôi mời cơm lươn.
Đúng là chỉ có tiền bối là nhất.
- Đi thôi.
- Đi nào.
Ôi, cứ ăn gừng là tôi lại thấy nôn nao.
Cô này không biết thưởng thức gì cả.
Cơm lươn mà không có gừng là mất điểm đấy.
Đúng vậy!
- Đói quá, gọi về cho rồi?
- Cửa đang mở.
Seo Mi Rae!
Ôi, Tác giả Yun!
Sao sớm thế mà…
Cùng ăn đi. Ăn trưa xong là họp mà.
Tôi đến đúng lúc nhỉ?
Mọi người cứ xuống trước đi.
Đi nhanh lên, đói quá rồi.
- Bọn tôi đi nhé.
- Đói quá.
Chúc ngon miệng.
Ngon ghê.
Làm với tôi, cô lo à?
Dạ?
Đâu có ạ.
Nếu PD Cho không bị ốm
thì bọn tôi đã làm tiếp rồi.
Ôi trời, anh ấy yếu quá đi.
Lâu lắm rồi mới gặp lại,
mà chị ta vẫn chẳng tinh ý gì cả.
Dù gì, đã ba năm rồi. Cùng làm tốt nhé.
Vâng, mong chị giúp đỡ em nhé ạ.
Nếu không có PD Seo,
sao mà tôi thành công được thế này?
Không có em
thì chị cũng vẫn thành công thôi ạ.
Cũng đúng.
Lúc nào nữ chính cũng bị chị chồng
và bà nội chồng phản đối, hành hạ suốt,
đến lúc quyết định thì Choi Si Woo
làm ra vẻ ngầu để cứu cô ấy.
Em thấy độc giả
cũng hơi chán mô-típ đó rồi.
- Bà cô bên chồng xuất hiện gần đây hơi…
- Ôi… thật là.
Giờ lại bảo nam chính ngôn tình tài phiệt
đừng làm ra vẻ ngầu nữa à?
À, ý em đâu phải thế.
Ý là chuyện gia đình phản đối
kéo dài cả mùa…
Cô nghĩ vì sao họ chửi mà vẫn đọc hả?
Họ đọc là để xem mấy thứ đó,
để vừa xem vừa chửi đấy.
Trời ạ… Nói thật,
vì thế này nên tôi mới lo đấy.
Dạ?
Lo gì cơ ạ?
Ý là, tôi biết PD Seo thông minh,
mà cô cũng biết đấy,
hai ta không hợp gu lắm.
Vậy sao chị không nói với Giám đốc
là không muốn làm cùng em…
Ý là…
Từ giờ, cứ từ từ điều chỉnh
cho hợp là được.
Như ngày xưa ấy.
Làm ơn giao bản thảo đi ạ!
Tác giả Yun!
Ôi, xin lỗi đã làm phiền. Có khách đến,
muốn gặp Tác giả Yun một chút.
À, vâng.
- Mời vào.
- À, chào anh.
- Xin chào.
- Khỏe chứ?
- Lâu chưa gặp.
Đây là PD Seo Mi Rae,
người sẽ phụ trách Tác giả Yun từ bây giờ.
À, vâng.
- Xin chào.
- Xin chào, vâng.
Tôi là Min Jun Young.
À, vâng, tôi là Seo Mi Rae.
- Hân hạnh.
- Xin giúp đỡ.
- Mời ngồi.
- Vâng.
Lần này DU vừa ra mắt
một dịch vụ mô phỏng hẹn hò mới,
và nhân vật Choi Si Woo được đưa vào đó.
Tác giả Yun đã gặp anh ấy vài lần
vì chuyện hợp đồng rồi.
À, dịch vụ mô phỏng hẹn hò
thì giống game phải không ạ?
Gần với ứng dụng hẹn hò hơn là game,
và thực tế hơn.
Vậy dịch vụ đó tên là gì?
Bạn trai theo yêu cầu.
Thấy chưa, Giám đốc, tôi đã bảo mà.
Cứ hễ hơi sến một chút
là cô ấy đã nổi da gà, xưa giờ rồi!
- Không, ý tôi không phải vậy…
- Không sao.
Ai nghe lần đầu cũng phản ứng như vậy cả.
Dù sao thì nay tôi hẹn gặp cô là vì
trong nội bộ đội Kế hoạch DU,
phản ứng với nhân vật của cô rất tốt,
nên có ý kiến là thử đưa các nam chính
trong tác phẩm khác của cô vào dịch vụ.
- Nam chính của tác phẩm khác ư?
- Vâng.
Choi Si Woo thì nổi tiếng sẵn rồi
nên còn hiểu được,
nhưng mấy nhân vật khác
thì không có gì ngầu đâu.
Hả? Phải nói là
bản hạ cấp của Choi Si Woo, nhỉ?
- Đúng còn gì.
- Tác giả vui tính ghê ha?
Ý của Tác giả Yun là, ờ…
À, tất nhiên là cũng có ý kiến cho rằng
khó có được sức ảnh hưởng như Choi Si Woo,
nên trước khi đề xuất chính thức,
chúng tôi muốn gặp cô
để nghe ý kiến của cô.
- Vậy thì…
- À!
Vậy còn nhân vật nam phụ thì sao ạ?
Ờ, cái đó…
À, nam phụ ư?
Vâng, bởi vì trong tác phẩm của chị ấy,
sức hút của nam chính và nam phụ
luôn rất khác nhau,
nên nữ chính đến tận phút cuối
vẫn còn dao động.
Phải.
Nhân vật Hong Ju
trong Bạn trai Ma cà rồng ấy,
dù là nam phụ nhưng nổi tiếng quá,
nên cuối cùng chị còn cho chết luôn mà.
Đúng vậy.
Còn cả Trưởng nhóm đã nói thế à?,
tập cuối cũng chỉ được bốn điểm.
Fan của nam phụ tức quá
nên đánh bom đánh giá.
Chính xác.
Thế nên thay vì nam chính, ta dùng nam phụ
cho dịch vụ, kiểu quảng bá như thế này.
"Giờ thì chính bạn
hãy biến anh ấy thành nhân vật chính".
Như vậy chắc sẽ gây chú ý lắm đấy?
Ồ, tôi thấy ý này hay quá.
Trời, cái này, đúng là…
"Làm nhân vật chính".
Hay chứ?
Cửa đang mở.
Chị à, từ giờ,
chị nhớ nghe điện thoại đầy đủ nhé.
Tôi đi đây.
- Nhất định phải nghe đấy ạ.
- Rồi.
- Ôi.
- À, vâng.
Anh nói chuyện với Giám đốc ổn chứ ạ?
À, vâng.
À, PD Seo…
Cô có thể nói chuyện với tôi
một lát được không?
Dạ?
Đánh giá dịch vụ ấy ạ?
Vâng, không cần nghĩ phức tạp đâu,
cô chỉ cần nhận thiết bị bên tôi cung cấp,
dùng thử dịch vụ trong một tháng
rồi viết đánh giá là được.
Nhưng cụ thể là đánh giá kiểu gì thì tôi…
Đây là dịch vụ hẹn hò mà.
Nên là đánh giá các buổi hẹn hò thôi.
Người này thế này, người kia thế kia,
thích gì, không thích gì, kiểu vậy.
Vậy không phải hẹn hò thật,
mà giống diễn tình huống nhỉ?
Là diễn tình huống cực kỳ chân thực.
Nãy tôi nghe qua,
cô không thích mấy thứ sến súa nhỉ?
À, vâng.
Mục tiêu của chúng tôi
là chinh phục cả những người như cô.
Với lại, tôi thấy cô
rất hiểu khách hàng nữa.
Hiện tại dịch vụ vẫn đang ở giai đoạn beta
nên chúng tôi rất cần
những phản hồi chất lượng.
Và cũng có thù lao nữa,
cô cứ suy nghĩ rồi liên lạc lại nhé.
À, có thù lao ạ?
Ôi, tất nhiên rồi.
Cô bỏ thời gian quý báu ra mà.
BẠN TRAI THEO YÊU CẦU
"Bạn trai theo yêu cầu".
"Hãy đồng bộ điện thoại với thiết bị".
Đang nhận thông tin người dùng
vào thiết bị.
"Hãy đội vòng lên đầu
và giữ tư thế thoải mái".
"Tự động điều chỉnh
theo hình dạng đầu người dùng"?
"Bạn trai theo yêu cầu
mang lại thế giới kỳ diệu".
Quá trình tối ưu hóa cho người dùng
đã hoàn tất.
Hãy đội vòng lên đầu
và giữ tư thế thoải mái.
Vui lòng nhấn nút đỏ trên thiết bị.
Khi nhấn nút,
vòng sẽ phát sáng và bắt đầu kết nối.
Ơ, cái gì vậy?
Á, lạnh quá!
Hơi thở…
Mình thở được này.
Ôi, gì thế này…
Khoan, đợi chút.
NGƯỜI ĐÀN ÔNG ĐÁNG ĐỂ BIẾT
Đây là…
Chẳng phải đây là Choi Si Woo ư?
Chúc mừng Seo Mi Rae,
bạn đã gặp người bạn trai đầu tiên!
Này, anh ổn chứ?
BẠN TRAI THEO YÊU CẦU
Biên dịch: Quỳnh Như